Pozdravljeni v igri GO.

Tukaj so zbrana kratka navodila za uporabo aplikacije.
Najprej pod menujema "Črni" in "Beli" izberite vrsto igralca in nato pritisnite gumb "Igrajmo".

Ko ste na potezi (kdo je trenutno na potezi se sproti izpisuje pod igralnim oknom) s klikom miške kliknite na presečišče, kamor želite postaviti svojo figuro.
Če želite predati svojo potezo, kliknite gumb "p" na svoji tipkovnici.

Igra se konča, ko oba igralca zaporedoma predata svojo potezo. Takrat se na dnu igralnega okna izpiše kdo je zmagovalec.

Pravila igre, ki so implementirana v tej aplikaciji so povzeta po pravilih opisanih na wikipediji (https://en.wikipedia.org/wiki/Rules_of_Go).
Natančneje, igra se kitajska različica igre, kjer se končnega zmagovalca določi izključno s tem kdo ima več "ozemlja". 

Veliko užitka ob igranju!